# 买入跨式组合 - Long Straddle

[Refer](https://www.futunn.com/learn/detail-buy-cross-style-combinations-75944-230262041?chain_id=5nigzlLNeOJa2-.1kl2ce9&global_content=%7B%22promote_id%22%3A13766%2C%22sub_promote_id%22%3A14%2C%22f%22%3A%22nn%2Flearn%2Fdetail-bullish-options-spread-in-a-bull-market-75944-230360076%22%7D)

## 使用场景
判断某一重大事件后，市场将有大幅波动，但波动方向并不明确，可能暴涨也可能暴跌。
如：美联储利率决议公布后、企业财报公布后、CPI数据公布后等。

## 策略简介

1. 策略构成
「买入Put」+「买入Call」
Call和Put的标的资产、行权价、到期日、合约数量完全相同。

● 当股价大涨时，虽然「买入Put」的部分亏损，但是「买入Call」的部分盈利，在总体上收益为正。
● 当股价大跌时，虽然「买入Call」的部分亏损，但是「买入Put」的部分盈利，在总体上收益为正。

2. 盈亏分析
盈利来源：同时买入Put和Call，当股价下跌时「买入Put」盈利，当股价上涨时「买入Call」盈利。
无论上涨还是下跌，只要涨幅或跌幅足够大，使得一边的盈利能弥补另一边的亏损，该策略就能获利。

3. 策略特点
预期：大涨 or 大跌。如果你认为近期股价会剧烈变化，但是不知道股价变动的方向，可以构建Long Straddle策略。
盈利无限：因为你是Put和Call的买方，无论股价上涨还是下跌你都可以获得收益。上涨或下跌的幅度越大，获得的收益就越多。
亏损有限：当股价=行权价时，两张期权均处于价外，损失全部期权金。最大亏损=总期权金。
波动率：该策略属于做多波动率策略，如果到期日标的资产价格变化不大，可能会损失全部期权金，所以更适合在IV比较低的时候构建。
初始成本：较高，由于同时买入Put和Call，需支付两份权利金。到期时，一定会有一张期权处于价外归零，所以要想实现正收益，股票的波动必须足够大。
